Служба в имперской разведке - дело важное.
И казалось бы: все замечательно, высокие зарплаты, некая "крутизна"
 данной профессии, но не у нас. Может быть и ладно, ибо крутизна не так важна,
 но проблема увы не только в этом.
А заключается она в одном, а точнее в нашем "замечательном" начальстве. 
И в не менее "замечательном" коллективе. Чего тут уж стоит Артем Алексеевич
 - один из наших начальников.
Перед тем, кто выше его по званию он готов чуть ли не на колени встать, а перед нами он начинает качать права.
И сколько бы мы на него не жаловались - все бесполезно
И он не один такой, ведь тут круговорот подобных бездарей.
Даже сейчас я пришел с какой-то железякой, а не оружием на этот склад,
а в отчетах написано, что я чуть ли не на танке сюда должен приехать
А задание, то важное - добыча секретных документов врага.
Но документы под защитой роботов, которые вооружены и одеты лучше меня.
Единственное утешение для меня, то что по отчетам интелект у этих роботов
 на уровне моего начальства.
В общем - пашу, как негр.